我们将与艺术一起前进，随着我们的内容不断为您提供
今天继续下一位主持人ami Klin他称自己为步行
社交参与的实验室，我会告诉你，这个人只是在意他的
耶鲁大学和家得宝联合创始人伯尼·马库斯（Bernie Marcus）
并说服他下山南下，现在他是新任导演
马库斯自闭症中心他今天在这里与我们分享一些有关如何
与自闭症儿童尽早进行有针对性的社会参与可以是一项投资
他们未来的生产力，所以我希望您能加入我的行列，欢迎他加入
在早期人类社会中分享一个值得分享自闭症破坏的想法
适应机制，欢迎博士。麦克莱恩
[掌声]
对我来说，自闭症一直是我个人经历的旅程，一经介绍，我总是
想要成为一个社交活动的步行实验室，以引起其他人的共鸣
人们在与他人共处时的感觉，想法，动机
他们作为科学家，我一直想衡量这种共鸣的感觉。
眨眼之间发生的其他事情如此之快
根据其他人的感受，我们甚至知道他们的行为的含义
在它们发生之前，我们总是站在别人的立场上
其他的主观性我们一直都在做
我们无法摆脱它的重要性，以至于我们
用来了解自己了解周围的世界是
受这种态度的影响，我们是核心的社交者，所以我的旅程
当我住在一个患有自闭症的成年人的住宅里时，自闭症就真正开始了
这些人中的大多数都在长期的州立医院中度过了大部分的一生
这是很久以前的事，对他们来说自闭症是毁灭性的，他们有深刻的见解。
他们没有说话，但大部分都是
与周围的世界格格不入
如果您走进个人学校，实际上是当时的人们
自闭症的人会听到很多杂音，很多人在做动作
但是他们总是自己做事，所以他们可能会看着
天花板上的灯哦，它们可能被隔绝在角落里，或者可能是
以自我对称的方式参与了这种重复性的动作，使他们
知道现在哪里极端孤立
知道自闭症是这种破坏我是这种共振的破坏
告诉你这些是生存技能这些是我们生存的技能
继承了数十万年的演变
您会看到婴儿在没有监护人的情况下处于其他脆弱状态
它们将无法生存，因此自然有理由相信它们会赋予它们
他们从一开始就以这种生存机制为看护者
生命中的几天和几周，婴儿更喜欢听人类的声音，而不仅仅是
在环境中的声音，他们更喜欢看人而不是看事物，
即使看着别人，他们也看着别人的眼睛，因为眼睛是
对方的经验之窗，以至于他们甚至更喜欢看
在看着他们的人而不是看着别人的人
好吧，他们将照料者定向为他们不能生育60个孩子，这超出了这个范围
相互加强的编舞，这对
思维的出现社会思维我们一直认为的社会大脑依赖
关于自闭症，因为这是以后生活中发生的事情，不是吗
在婴儿刚开始与照顾者互动时开始于生命的开始
意识到嗯，耳朵之间有一些非常
重要的是看不见，看不见，但这很关键，那是
引起了注意，他们甚至在说出一个东西之前就学得足够快
可以吸引注意力并移动到某处以获取事物的词
他们希望他们也学会跟随别人的目光，因为无论
人们在看的是他们在想什么，很快他们
开始了解事物的意义
因为当有人看某物或某人指着某物时
他们不仅得到了方向性提示，还得到了
别人对那个东西的意思的态度，很快他们就开始了
建立这个意义的主体，但是在内部获得的意义
社会互动的领域是那些作为一部分而获得的意义
他们与他人的分享经验很好，这是一个50个月大的小故事
女孩，她患有自闭症，我离她太近了，我可能只有2英寸
从她的脸上，她对我完全忘了，想像我是否对你和我这样做
距离您的脸2英寸远，您可能做两件事，对吗？
会反感你打电话给警察，因为你实际上在做某事
不可能穿透某人的物理空间而无法得到那种反应
我们做到了，凭直觉不费力地记住这是我们的身体智慧
不是由我们的身体所知道的语言所介导的东西
我们已经知道很长时间了，这不会发生
人类只会发生在我们一些谬论堂兄身上，因为如果你是一个
猴子，你看着另一只猴子，那只猴子的等级更高
位置比你大，这被认为是一个信号威胁，你不是
会活很久，所以在其他物种中是可以生存的
没有它们的机制，他们不会，他们基本上不会活，我们带来了
进入人类的语境，这就是我们简单地采取行动所需要的
现在在社交上她对我无动于衷，而我离她那么近，你以为他会
也许她可以看到你，也许几分钟后她可以很好地听到你的声音，
在房间的一角，她发现了一个小小的糖果，一个M＆M，所以我
不能引起她的注意，但是做了一件事情
现在我们大多数人在事物世界和
现在这个女孩的人的世界，视线不是那么清晰，
世界上的人们对她的吸引不像我们现在想起的那样多
通过分享经验，我们学到了很多东西，她现在正在做正确的事
现在，她的学习道路因她
越来越孤立，所以有时我们觉得大脑在
确定性的大脑决定我们将成为，但实际上大脑
也成为我们，与此同时，她的行为正在摆脱
社会互动的领域，这就是他们的思想和所发生的事情
这是她的大脑正在发生的事情自闭症是遗传力最强的
所有发育障碍的状况，这是一种大脑疾病，是一种疾病
从孩子出生之前就开始了，现在我们知道
有很多自闭症患者
智力严重残疾的人，但那里有天赋的人
那些根本不说话的人
那些人太多了，如果你在他们的学校里观察他们
如果让他们走，他们会看到他们跑着上学日的外围围栏
那些不能停止来找你并试图吸引你的人
反复无情，但常常以尴尬的方式，没有立即
共振很好，这比我们当时所想的要普遍得多
当我开始从事这一领域时，我们认为它们是针对
自闭症为10,000是一种非常罕见的情况，现在我们更像是每100个人中有1个人
到处都有数以百万计的自闭症患者
仅在美国，这种情况的社会成本就很高，也许是35到80
十亿美元，您知道其中大部分资金与
青少年，尤其是严重残疾的成年人
需要环绕式服务非常密集的服务以及那些
一年的服务费用可能超过60到8万美元
没有从早期治疗中受益的人，因为现在我们知道
当他们在学习过程中的分歧中，没有创造出自己的东西
我向您提到的是我们能够在较早时候发现这种情况
我可以告诉你一点，然后进行干预和治疗，这可能是某件事
过去十年改变了我的生活
我们可以完全消除这种情况的想法，我们还有一个
机会之窗，因为大脑可延展了这么长时间，
机会之窗发生在生命的头三年，不是那样的
那个窗户没有关闭，但是它大大减小了，但是
这个国家的诊断中位数年龄仍在5岁左右，而在
弱势群体无法获得的人口
临床服务农村人口少数民族诊断年龄较晚
仍然几乎就像我要告诉你的那样，我们谴责那些
有自闭症个体的社区
病情会变得更严重，所以我觉得我们有一个
生物势在必行科学是存在的，但是如果没有科学是相关的
它不会对您产生任何影响，我们也无法承受错过的一切
机会，因为儿童记者和自闭症成年，我们
感到我们可以为这些孩子为那些家庭做的事情
尽早为孩子的家庭和家庭带来一生的后果
整个社区，这是我们对自闭症的看法，有一百多个基因
那些相关的奉献者，我的意思是，事实上，我们
留下大约300到600个基因之间的关联
自闭症和遗传异常远不只是基因，我们实际上
这里有一个问题，因为是否有太多不同的原因导致
自闭症您如何从这些负担转变为实际的综合症
因为当我们走进游戏室时，像我这样的人会认出一个孩子
确实有自闭症，所以您如何从多种原因发展为患有自闭症的综合症
一些同质性，答案是发展与
实际上，我们对人生的前两年非常感兴趣，因为
债务并不一定会转化为自闭症自闭症会在以下方面产生自我
我们能够在人生的那些岁月中进行干预，可能会减弱
有些人，上帝知道，甚至可能阻止其他人，所以我们该怎么做，该怎么办
我们进入那种共鸣的感觉，我们如何进入另一个人的存在，我
记得当我与那个15个月大的孩子互动时，
我的心是你如何去她的世界，她在想我
她在想别人吗，很难做到这一点，所以我们不得不创造
我们必须从根本上跨入我们必须看到世界的身体的技术
通过她的眼睛，所以在过去的几年中，我们一直在建立这些
基于眼动追踪的新技术，我们可以随时看到
孩子们相处得很好，这是我的同事沃伦·琼斯（Warren Jones）与
我们过去十二年来一直在建立这种方法的人
而且您看到他们比他们大五个月快乐，这是五个月
一个小男孩，他要看从他的世界带给他妈妈的东西
照料者，但同时也经历过如果他待在家里会遇到的情况
他想要的牛排就是要拥抱那个世界
并将其带入我们的实验室，但为了使我们能够做到这一点，我们必须创建
这项非常复杂的措施可以衡量人们如何生小孩子
新生儿如何与时俱进，重要的是什么，
什么不好，我们制定了这些措施，在这里您看到的是什么
我们称您关注的漏斗是您正在观看视频的那些帧
通过35个典型的眼睛分开约一秒钟
两岁的孩子，我们冻结一帧，这就是典型的孩子
在绿色校园里做这件事，这里有两岁的自闭症，所以
构筑典型的孩子观看这种情感表达
和那个小女孩吵架的那个小男孩是什么
自闭症的孩子们正在做的事情集中在旋转门的打开上
闭口好，我可以告诉你，你在这里看到的这种分歧
并非在我们5分钟的实验中全部发生，而是时时刻刻发生
在现实生活中，他们的思想正在形成，我们的大脑正在
擅长于与典型同伴一起发生的事情以外的其他事情
我们从儿科医生朋友那里得到了一个构想，
您带孩子去儿科医生时就知道的成长图，所以您
有身体的身高和体重，我们决定他们将创造增长
社交参与度图表，我们从儿童时代起就看到他们
出生，而您在x轴上看到的是两个三四个五六个月，
直到大约24个月大，才9岁，这是他们观看次数的百分比
他们关注人们的眼睛的时间，这就是他们的成长图
从这里开始，他们爱人们的眼睛，而且还很稳定
在最初的几个月里上升了一点，现在让我们看看发生了什么
对于自闭症的婴儿来说，这是非常不同的
它从这里开始，但它是自由落体，就像他们
带回了一个世界，东方的人对他们的反思，但他没有
牵引力几乎就像您没有在施加刺激
现在他们在日常生活中发生了什么，我们认为
数据是如此强大，以至于我们想看看
生命的前六个月，因为如果您沉迷于与两个人互动，
三个月大的婴儿会对您的社交能力以及他们的社交能力感到惊讶
我们在生命的头六个月看到，这两个群体可以
可以很容易地隔离，并使用这些措施以及许多其他措施
我们发现，我们的科学实际上可以尽早发现这种情况
我们不必等待没有出现的行为，第二个
如果我们衡量的是进化上高度保守的事物，
从一开始就在网上发展起来很早期的事物
在生命的几周之内，我们可以将自闭症的检测方法一路推向那些
前几个月，这就是我们现在正在做的，现在我们可以创建非常
最好的方法和最好的方法来识别孩子，但是
如果我们不影响他们所发生的事情，那将不是
现在，我们希望社区中的这些设备能够被部署
那些在战trench中的人我们的同事初级保健医生
他们看到每个孩子，我们需要将这些技术转化为
将会为他们的实践增加价值的东西，因为他们必须看到
这么多的孩子，我们想普遍这样做，这样我们就不会错过任何一个
孩子，但是如果我们也没有基础设施，这将是不道德的
为了进行治疗干预，我们需要能够与家人合作
支持家庭与他们一起管理头几年，我们需要
真正从通用筛选金枪鱼获得治疗的途径中脱颖而出，因为
这些治疗方法将改变这些孩子和那些家庭
当我们思考我们在头几年里无法做到的事情时，我现在就生活了
告诉你进入这个领域已经很久了，感觉真的很年轻
从某种意义上说，从事这项工作的科学实际上可以具有
对现实的影响实际上阻止了我真正开始的那些经历
在这个领域的旅途中，我当时以为这是一个棘手的问题
条件不再可以做很多事情，而这个主意是
治愈自闭症不是我们想要的想法，就是要确保那些
自闭症患者可以摆脱毁灭性后果
与时俱进深刻的智力障碍的缺乏。
语言深刻而深刻的孤立感使我们感到孤独症的个体
实际上对世界有非常特殊的看法，我们需要多样性，他们
在某些强度可预测的情况下可以非常好地工作
可以定义的情况，因为他们毕竟了解了世界
几乎喜欢它，而不是学习如何在其中发挥作用
但这是一种优势，如果您正在例如技术领域工作，并且有
那些具有不可思议的艺术能力的人，我们希望他们成为
没有这些，我们想要自闭症的下一代
不仅能够表达自己的优势，而且能够实现自己的进步
好，谢谢你听我的话
博士弗林（Flynn）谢谢你，你知道这次演讲引起了很多
现在网上有很多话题，很多推文都在进行
显然，人们对自闭症有很多兴趣，我很好奇
知道您是否发现一些新的看护规范
提到早期干预是关键，但是如果没有早期诊断
看来护理人员也许应该发展成新的方式
照顾可能对孩子有帮助的孩子有以下几种方法
尽早发现孩子的事实是，它吸收缓慢
这与人们需要了解我们的事实有关
可以为这些孩子和家庭做很多事情，但有趣的是
问题是现在可用的治疗形式不是
将会在他们所接受的中心进行的治疗
安置在家里基本上是那些治疗正在增强
无论照料者做什么，我们都需要确保这些信号表明
沟通表明发生在社交活动中的社交活动
我们每天需要进行大约30分钟的治疗
基本上这些孩子一生中的每一刻都要得到治疗
此刻，为此，我们需要支持和培训父母，这就是
早期治疗的方式，所以有很多事情要做
好吧，人们似乎对此很感兴趣，非常感谢
多博士克拉恩
你